iquestão 18:

Crie uma função capaz de realizar multiplicação matricial da forma C=A B. A função deve
receber 6 argumentos: os ponteiros para as matrizes A, B e C, o número de linhas e colunas de A
e o número de colunas de B (assuma que o número de coluna de A é igual ao número de linhas
de B). O resultado da multiplicação deve ficar armazenado em C. Crie um programa para testar
sua implementação, capaz de utilizar a função de multiplicação e imprimir as três matrizes. A
função criada para multiplicação não deve realizar nenhum tipo de saída de dados no terminal.
